Начало
Объявляем указатель типа int и инициализируем адресом из кучи(heap) выделив 1 элемент. 
Считываем в выделенную область
В цикле инициализируем локальную переменную j проверенным значением при помощи функции validation()
В инструкции if проверяем i
Если условие выполняется освобождаем указатель при помощи функции free()
	Присваиваем указателю адрес новой области в памяти возвратным значением функции create_array, которая создаёт и инициализирует используя алгоритм массив.
Иначе выводим итый элемент массива
Освобождаем указатель завершаем программу.
Конец

